Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-07 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd
xx

Gävle (gray) during riksdagar (Kungliga) TODO: Lopuks muutetaan takas Gävleks. Nyt ei toimi.

@@

TODO: asiasanoja / yliopistopaikkakunta vertailu. Ts. mitä enemmän eri aikoina asiasanoja (ihan sama mitä ne on) paikkakunnalla, sitä monimuotoisempaa/rikkaampaa julkaisutoiminta (eli kaikki julkaisut eivät samasta aiheesta, esim. oikeuspöytäkirjoissa ei varmaan hirveästi vaihtelua). Voidaan suhteuttaa myös esim. paperinkulutukseen. Greifswald vs Turku (kuinka monta kieltä per vuosi) oli samansuuntainen.

@@

[Languages 1/4]
#TODO: TÄSSÄ OLISI HYVÄ JOS v. 1800 julkaisut ei tippuisi nollaan! LL: I cannot change the data. This is the results from this analysis.

@@

### Different languages in Fennica and Kungliga (percentage)
TODO: GREEK mukaan (tai jos joku muu iso kieli niin se)!

@@

###TODO: KIELI% !!!!!!!!!!!!!

Sama prosenttianalyysi kielistä kuin edellisessä slidessä mutta paikkakuntakohtaisesti (sekä Fennican että Kungligan mukaan): Turku, Greifswald, Stockholm, Uppsala, Lund. Rajataan analyysi vuoteen 1828.

@@

grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]],
             pics[[6]], pics[[7]], pics[[8]], pics[[9]], pics[[10]], 
             nrow = 2)
```

@@

>>>>

Gävle (gray) during riksdagar (Kungliga) TODO: Lopuks muutetaan takas Gävleks. Nyt ei toimi, siksi Greifswald analyysi tässä.

@@

###TODO: asiasanoja / yliopistopaikkakunta vertailu. Ts. mitä enemmän eri aikoina asiasanoja (ihan sama mitä ne on) paikkakunnalla, sitä monimuotoisempaa/rikkaampaa julkaisutoiminta (eli kaikki julkaisut eivät samasta aiheesta, esim. oikeuspöytäkirjoissa ei varmaan hirveästi vaihtelua). Voidaan suhteuttaa myös esim. paperinkulutukseen. Greifswald vs Turku (kuinka monta kieltä per vuosi) oli samansuuntainen.

@@

[Languages 1/4]

@@

### Different languages in Fennica and Kungliga (percentage)

@@

### Different languages in Swedish University towns

@@

grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]],
             pics[[6]], pics[[7]], pics[[8]], pics[[9]], pics[[10]], 
             nrow = 3)
```

@@

##TODO: Dissertation language

Yleinen kielianalyysi prosentteina (sama kuin muut toteutetut prosenttianalyysit näissä Krakova slideissa) kaikkien Fennicassa väitöskirjoiksi merkityistä: eli Kenttä "Dissertation" ja vastaus "True" tässä aineisto. Analyysi vuosikymmenittäin ja kielen mukaan eri väreillä. Kielien joukko:

Ollaan kiinnostuttu milloin alkaa erityisesti tulemaan ruotsinkielellä väitöksiä.
